Repository: AOSC-Dev/translations
Catalog: TDE/tdebase/tdebase-kcmaccess-*.po
Languages: zh_hans

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_hans: Xie Yuheng, Xiong Jiang, Liu Songhe, Wantao Liu

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_hans: phycommusyee@263.net, jxiong@offtopic.org, jackliu9999@263.net, vantao@aosc.io

source: Press %1 while NumLock, CapsLock and ScrollLock are active
zh_hans: NumLock、CapsLock 和 ScrollLock 键激活时按下 %1

source: Press %1 while CapsLock and ScrollLock are active
zh_hans: CapsLock 和 ScrollLock 键激活时按下 %1

source: Press %1 while NumLock and ScrollLock are active
zh_hans: NumLock 和 ScrollLock 键激活时按下 %1

source: Press %1 while ScrollLock is active
zh_hans: ScrollLock 键激活时按下 %1

source: Press %1 while NumLock and CapsLock are active
zh_hans: NumLock 和 CapsLock 键激活时按下 %1

source: Press %1 while CapsLock is active
zh_hans: CapsLock 键激活时按下 %1

source: Press %1 while NumLock is active
zh_hans: NumLock 键激活时按下 %1

source: Press %1
zh_hans: 按下 %1

source: TDE Accessibility Tool
zh_hans: TDE 辅助工具

source: Author
zh_hans: 作者

source: Audible Bell
zh_hans: 响铃

source: Use &system bell
zh_hans: 使用系统铃声(&S)

source: Us&e customized bell
zh_hans: 使用自定义铃声(&E)

source: If this option is checked, the default system bell will be used. See the "System Bell" control module for how to customize the system bell. Normally, this is just a "beep".
zh_hans: 如果选中该选项，将使用默认的系统铃声。请移步至“系统铃声”控制模块以了解如何自定义系统铃声。通常情况下，它只会“哔”一声。

source: Check this option if you want to use a customized bell, playing a sound file. If you do this, you will probably want to turn off the system bell.<p> Please note that on slow machines this may cause a "lag" between the event causing the bell and the sound being played.
zh_hans: 如果您想使用自定义铃声，比如播放一个音频文件，请选中这个选项。除此之外，您也许还需要关闭系统铃声。<p>请注意：在一些较慢的机器上，可能会导致铃声的播放和事件的发生之间存在一段延迟时间。

source: Sound &to play:
zh_hans: 要播放的音频(&T)：

source: If the option "Use customized bell" is enabled, you can choose a sound file here. Click "Browse..." to choose a sound file using the file dialog.
zh_hans: 通过选中“使用自定义铃声”选项，您可以在此指定一个声音文件。请单击“浏览…”并在文件对话框中选择一个音频文件。

source: Visible Bell
zh_hans: 可见铃声

source: &Use visible bell
zh_hans: 使用可见铃声(&U)

source: This option will turn on the "visible bell", i.e. a visible notification shown every time that normally just a bell would occur. This is especially useful for deaf people.
zh_hans: 该选项将打开“可见铃声”，比如用视觉提醒来代替通常情况下的铃声，该功能可以帮助听力障碍人士。

source: I&nvert screen
zh_hans: 反色(&N)

source: All screen colors will be inverted for the amount of time specified below.
zh_hans: 屏幕将在持续时长内显示反色。

source: The screen will turn to a custom color for the amount of time specified below.
zh_hans: 屏幕将在持续时长内变成自定义的颜色。

source: Click here to choose the color used for the "flash screen" visible bell.
zh_hans: 单击此处选择“屏幕闪烁”所使用的颜色。

source: Duration:
zh_hans: 持续时长：

source: msec
zh_hans: 毫秒

source: Here you can customize the duration of the "visible bell" effect being shown.
zh_hans: 您可以在此设定“可见铃声”效果的持续时长。

source: &Bell
zh_hans: 铃声(&B)

source: S&ticky Keys
zh_hans: 粘滞键(&T)

source: Use &sticky keys
zh_hans: 使用粘滞键(&S)

source: &Lock sticky keys
zh_hans: 锁定粘滞键(&L)

source: Turn sticky keys off when two keys are pressed simultaneously
zh_hans: 同时按下两个键时关闭粘滞键

source: Use system bell whenever a modifier gets latched, locked or unlocked
zh_hans: 占用、锁定或解锁修饰键时均触发系统铃声

source: Locking Keys
zh_hans: 锁定键

source: Use system bell whenever a locking key gets activated or deactivated
zh_hans: 激活或取消激活锁定键时均触发系统铃声

source: Use TDE's system notification mechanism whenever a modifier or locking key changes its state
zh_hans: 修饰键或锁定键更改状态时均触发 TDE 的系统通知机制

source: Configure System Notification...
zh_hans: 配置系统通知…

source: &Modifier Keys
zh_hans: 修饰键(&M)

source: Slo&w Keys
zh_hans: 慢速键(&W)

source: &Use slow keys
zh_hans: 使用慢速键(&U)

source: Acceptance dela&y:
zh_hans: 延迟接收(&Y)：

source: &Use system bell whenever a key is pressed
zh_hans: 按下任意键时均触发系统铃声(&U)

source: &Use system bell whenever a key is accepted
zh_hans: 接受任意键时均触发系统铃声(&U)

source: &Use system bell whenever a key is rejected
zh_hans: 拒绝任意键时均触发系统铃声(&U)

source: Bounce Keys
zh_hans: 回弹键

source: Use bou&nce keys
zh_hans: 使用回弹键(&N)

source: D&ebounce time:
zh_hans: 回弹时间(&E)：

source: Use the system bell whenever a key is rejected
zh_hans: 任意键被拒绝时均触发系统铃声

source: &Keyboard Filters
zh_hans: 键盘筛选器(&K)

source: Activation Gestures
zh_hans: 激活手势

source: Use gestures for activating sticky keys and slow keys
zh_hans: 使用手势以激活粘滞键和慢速键

source: Here you can activate keyboard gestures that turn on the following features: Sticky keys: Press Shift key 5 consecutive times Slow keys: Hold down Shift for 8 seconds
zh_hans: 功能及其激活所需手势： 粘滞键：连续按五次 Shift 键 筛选键：按住 Shift 键八秒

source: Here you can activate keyboard gestures that turn on the following features: Mouse Keys: %1 Sticky keys: Press Shift key 5 consecutive times Slow keys: Hold down Shift for 8 seconds
zh_hans: 功能及其激活所需手势： 鼠标键：%1 粘滞键：连续按五次 Shift 键 筛选键：按住 Shift 键八秒

source: Turn sticky keys and slow keys off after a certain period of inactivity
zh_hans: 在无活动特定时长后关闭粘滞键和筛选键

source: min
zh_hans: 分钟

source: Timeout:
zh_hans: 超时：

source: Notification
zh_hans: 通知

source: Use the system bell whenever a gesture is used to turn an accessibility feature on or off
zh_hans: 在使用手势打开或关闭辅助功能时均触发系统铃声

source: Show a confirmation dialog whenever a keyboard accessibility feature is turned on or off
zh_hans: 打开或关闭键盘辅助功能时显示确认对话框

source: If this option is checked, TDE will show a confirmation dialog whenever a keyboard accessibility feature is turned on or off. Be sure you know what you are doing if you uncheck it, as the keyboard accessibility settings will then always be applied without confirmation.
zh_hans: 如果选中此选项，TDE 将在打开或关闭键盘辅助功能时显示确认对话框。 注意：如果取消选中该选项，键盘辅助功能设置将会直接启用而无需确认。

source: Use TDE's system notification mechanism whenever a keyboard accessibility feature is turned on or off
zh_hans: 每当打开或关闭键盘辅助功能时，都将触发 TDE 的系统通知机制

source: *.wav|WAV Files
zh_hans: *.wav|WAV 文件
